bueno voy a cómo está la 8 nos vamos al
agosto yo que me fui de vacaciones
porque apenas había salcedo apenas bueno
pero bueno que había falta de tema
estábamos haciendo un poco monotemáticos
en agosto y de hecho no había salsero de
youtube pero fue irme de vacaciones y
empezar a estallar la cosa y vengo aquí
me encuentro con debates con combates de
boxeo y con esto que os voy a comentar
hoy que es muy fuerte vale hoy os voy a
contar una cosa
que hace mucho tiempo vale hace mucho
tiempo clase hace mucho tiempo que me
llego ok y os voy a contar una cosa que
la verdad
no creo que tampoco es sorpresa vale es
flipante es flipante es un poco
indignante también un poco guatafán pero
bueno lo voy a contar hace mucho tiempo
que tenía ganas de contarlo pero estaba
esperando el momento oportuno y creo que
con lo que ha pasado hoy de la noche de
ayer a hoy es el momento perfecto para
contaros lo vale ya salió otro youtube
era contar algo parecido algo muy bueno
algo igual básicamente y os lo voy a
contar vale quiero que veáis este vídeo
hasta el final
he hecho flipante que pasa mi chavalería
como cómo está mi gente como está mi
gente como está mi gente pasando la
cuarentena los que estén en países en
los que esté confinado todavía y cómo
está mi gente de españa' aguantando toda
toda la calor toda la cara
y más cuando el mundo está ardiendo de
levantado hace un rato exactamente son
5 de la tarde me levantaba a ser una
hora y media o dos horas y tenía el
whatsapp petado con un clip de vídeo que
es impresionante vale es un clip de
vídeo que ha tenido lugar durante la
noche durante la madrugada de hoy no sé
cuál es el horario que tiene wind y para
hacer sus strings en facebook y me he
quedado de piedra me he quedado de
piedra y voy a volver a ver el clip con
todos ustedes aquí como veis pues ella
se encuentra en uno de sus directos
normales en facebook no no sé cuántos
espectadores está teniendo actualmente
esta chica en facebook pero lo que sí
noté en la última ocasión en la que le
hice una crítica es que no tenía nada
pero absolutamente nada que ver de cómo
alguien pleno por ejemplo no simple y lo
está reventando no si está teniendo
streaming de 50 a 60 mil espectadores
una completa locura vale una completa
locura como está rompiendo esta chica
facebook gaming vale lo está apretando y
yo no sé wind y en qué baremos de
espectadores está yo no sea una
indisciplina bien o mal porque la verdad
que hace
bastante tiempo que perdí todo el
interés en ti wind y para mí deja mucho
que desear con sus últimas actuaciones
hacia mí pero creo que la última vez que
la vi en directo estaba como en 1800
2000 o algo así de espectadores no sé
que está bien que son los espectadores
que suelo tener yo cuando hago directos
en you know y en youtube no pero ver no
no lo está petando las cosas como son
estas chicas no lo están apretando pues
se encuentra ella esta noche aquí con
muy muy dorada con el traje muy dorado
haciendo un string en filmin y de
repente ocurre algo que a todo el mundo
de la audiencia deja patidifuso
[Música]
un poco más
saludos
ok o vietnam
cualquiera diría cualquiera diría que
está haciendo esto actuando vale que la
típica actuación de los gamer cuando la
lías cuando cuando le matan en un juego
cuando se caen en el fall guy no es una
reacción divertida no que la hace para
que la gente se ría de los cabreros no
pero no esta reacción es totalmente real
vale no sé si os habréis dado cuenta
pero ha ido a abrir el chat y le ha
saltado una notificación de aire
gameplay como de quejar y gameplay había
puesto un post en facebook o había
iniciado directo no es live now is
liberado como como yo muy bien que se
inglés
isl even aún significa que se están
conectando que está en directo ahora
mismo vale y qué es lo que pasa pues que
como iba diciendo al gameplay le está
reventando muchísimo en facebook y
facebook o tendrá un trato especial con
ella y seguramente te salte la
notificación aunque no la siga o vete tú
a saber no la cosa es que
abre el chat para ponerse a leer
comentarios como hago yo en muchas
ocasiones los directos sale una
notificación de ary gameplay y en vez de
ignorarla completamente no que es lo que
yo haría no imaginaron imaginaros que yo
estoy en you know vale en directo estoy
leyendo el chat y por ahí aparece dos y
también he tenido rifirrafe con él no
imaginaros que sale en el chat dos están
directo al hueso yo lo ignoraría salió
lo ignoraría haría como que no pone nada
y seguiría y mirar la reacción de wind y
cuando ve la notificación de alguien
play por favor esto es alucinante
y fundamente duermen
pero
guau
[Música]
me sale la notificación de esa [__]
y mañana
esa tipa de [__] en mi directo
no me empiece a echar porque mezcla
a la corrupta esa [__] sea corrupta
[__] string abrimos el sorteo a la
corrupta esa
la vieja
el día harta de esa [__]
[Música]
voy a todas las notificaciones y así
ni siquiera has ido a la [__] estas
diez millas
ni siquiera has ido a la [__] esa cabe
destacar que está totalmente prohibido
como norma de la plataforma facebook
gaming criticar o hablar de otros
compañeros que pertenezcan a la misma
plataforma vale esto que ha hecho
coincidir e incumpliría las normas pero
vamos absolutamente por completo por
ejemplo tenemos el caso del delantero
sin imaginación que según cuentan por
ahí no sé si lo habrá confirmado él o lo
habrá dicho algún directo o lo que sea
pero el hacia directo en facebook gaming
y fue expulsado de la plataforma según
cuentan por ahí vale no me lo han
confirmado por haber criticado a wind y
en youtube o sea no tengo ni idea de qué
es lo que pasará aquí pero yo creo que
wind y podría ser expulsada por esto de
facebook gaming y más aún cuando estamos
hablando de gameplay que aporta
muchísimo más a la plataforma que wind y
no
corregirme si me equivoco en la caja de
comentarios pero
esto ya no es por empatía porque me
caiga mejor una que otra
yo creo que
debería mirárselo de verdad debería
mirárselo pues esto ya me está asustando
esto ya está llegando a los niveles que
son bastante jodidos
ya lo estuve diciendo en el vídeo este
que hice no en el vídeo donde exponía
tranquilamente hasta donde la capa wind
y la obsesión que tenía con ari gameplay
vale lo que tengan esas chicas no no hay
ninguna santa el gameplay vale sí que
verdad que alguna vez pues también lo
dirán beef y toda la [__] esa no pero
ya hace años ya hace años y de hecho
como ya os enseñaba yo en ese vídeo al
gameplay posterior al pib a la burla a
lo que haya podido tirarle que tampoco
es la gran cosa ya se disculpó vale y
wind y sigue
con una obsesión
que ha dejado reflejada en este clip y
esto ya quien lo discuta ya después de
ver esta reacción en directo
esto no es una actuación y no esto es
una reacción natural
aquí podemos notar que el tema es
personal
el tema es personal y que el tema vamos
que la tiene cruzada y que la tiene
cruzada que no puede con ella vale con
régimen si me equivoco pero yo creo que
haré gameplays no la ha vuelto a
mencionar no ha vuelto a hacer nada en
contra de ella y ponerse así simplemente
porque te has saltado una notificación
con su nombre como iba diciendo al
comienzo del vídeo hay una cosa que os
quiero contar de hecho hace mucho tiempo
que quería contar vale y creo que
aprovechar esta ocasión sería un buen
momento para que la supierais vale ya
salió un turbo plan a contar algo
parecido pero lo increíble es que me lo
haga a mí vale
yo soy una persona que como muchos
sabéis pues nunca nunca se ha metido con
ella de hecho creo que en mi canal hay
más vídeos apoyando las que criticando
la la cosa es que hace exactamente dos
meses me llega a mi casa esta carta vale
intentando intimidar me vale es una
carta de un bufete de abogados yo ya lo
conozco porque ya en otra ocasión este
abogado me ha mandado el mismo tipo de
carta de hecho un copia y pega de otra
carta que me mandó vale porque este
abogado al parecer es colega de algunos
youtuber no y yo qué sé por el colegio
pues se dedica a mandar estas cartas por
lo que no podías haberte gastado el
dinero en un bulo fas en condiciones no
en una carta certificada y el sobre
escrito a boli está más cutre imposible
de tal manera que me manden esto a mí
para intentar amedrentarme o algo por el
estilo o sea a mí yo recibo un burofax
de este estilo cada fin de semana si no
queréis críticas y opiniones que nos
favorezca no estéis en youtube vale esta
carta es un copia y pega de la de la
advertencia que demandó a turbo plan
vale es más o menos lo mismo simplemente
que a mí me pone a otro link
evidentemente en otras cuestiones no es
exactamente un copia y pega de una carta
igual que me mandó este abogado pero
cambiando el nombre de otro youtube
verbales cuando recibo yo esta carta
porque claro normal es que tú recibas
esta carta cuando lleves una serie de
vídeos no una serie de críticas bastante
ofensivas o fuertes hacia wind y no y la
verdad es que no la verdad que llevo
meses sin hablar de ella lo último que
hable de ella fue cuando me puso el
extra en hoy cuando toda la movida esa
como muchos recordaréis winding me puso
un strike en este vídeo vale wind y está
en problema me puso un strike y
simplemente en el vídeo no no no no la
ofendí a en ningún momento vale jamás he
insultado a wind y en ningún vídeo o sea
jamás
en ninguno de mis vídeos sobre winnie ni
un pequeño ápice de falta de respeto
pero ningún pequeño ápice o sea todo lo
que me seguís lo sabéis hay ocasiones en
las que le doy la razón a ocasiones en
las que no pero jamás hay ni un pequeño
ápice de falta de respeto y windi jamás
le ha tirado un strike en miami ni a
turbo plan con todos los vídeos que él
ha hecho turbo plan sin embargo a mí en
este vídeo me puso un strike y era
porque yo le daba la razón a ar y
gameplay y agua guarnizo me puso un
strike como ya explicaba en otros vídeos
no da la casualidad de que yo siempre he
tenido una buena relación con wind y e
incluso cuando les cerraron su canal de
youtube yo fui la persona que se puso en
contacto con un amigo que yo tenía
trabajando en youtube y le devolvieron
el canal así que en pocas horas
pues después de haberle ayudado a
recuperar su canal eso ella no lo tuvo
en cuenta a la hora de ponerme un strike
porque yo le daba la razón al gameplay
en un vídeo
increíble pues bien wind y me puso un
strike en este vídeo y según ella fue
diciendo por ahí no alardeó de que
youtube le había dado la razón porque en
el vídeo había algo no por cosas de la
vida y cosas que yo ya dije y lo dije un
montón de veces el vídeo me lo iban a
devolver y al final youtube acabó
dándome la razón pues bien justo cuando
me dan la razón y me devuelven este
vídeo a la semana me llegan estas cartas
nos nombró favale a la semana me llega o
sea wind y está tan ardido de que
existan estos vídeos y no tenga la razón
y youtube no me los quite que está
intentando hacerme los quitar
amedrentando me com
advertencias de demandas menudo nivel de
no poder asimilar que no tienen la razón
que ese vídeo lo quitaste
fraudulentamente porque entraba dentro
del uso legítimo igual que existe con
juán guarnizo en nuestro despacho hemos
recibido el encargo por parte de wind y
que de interponer acciones tanto civiles
como penales previstas en la ley de
protección del honor intimidad y propia
imagen o sea civiles y penales a ver yo
tengo ya el culo muy pelado el tema
escrito hecho decirle que yo tengo
cálculo muy pelado con esto de las
denuncias del derecho al honor y de cómo
van las cosas vale y te puedo garantizar
que no no no es que no haya nada por la
vía penal que se pueda hacer con mis
vídeos sobre wind y que es que ni por la
vía civil es que no hay absolutamente en
nada
entendemos que sus manifestaciones en
twitter que se apuntan más abajo y te
vas más abajo y nos junto a una [__]
sus manifestaciones en twitter y te vas
más abajo y más junto a una [__] [__]
porque yo en twitter nunca he puesto
nada sobre windows y lo he puesto dejar
un meme alguna broma pero no es nada e
insultándola y nadie injuriando la bajo
ningún concepto vale pero bueno él lo
pone aquí y se cuela cuela pueden ser
constitutivas alternativa o
conjuntamente tanto de un ilícito penal
de injurias con publicidad ahora voy a
decir los vídeos que han puesto vale y
podréis comprobar lo que no hay
absolutamente nada es que ni ni un ápice
de falta de respeto o sea no es decir
bueno en este vídeo te ha pasado en este
vídeo no nada ni un insulto ni una falta
de respeto y muchísimo menos una
calumnia sin embargo y esto es lo más
gracioso del asunto es que encima wind y
sí que ha ido por ahí en vídeos de
youtube donde me critican soltando
comentarios como éste no donde me llama
corrupto y otra serie de cosas vale que
para que fuera un ilícito penal tendría
que ser una calumnia que sería acusar a
wind y de un delito con conocimientos de
que es mentira para lavar
de ambas acciones habríamos de estar a
beneficio económico por usted obtenido
en su canal de youtube a cambio de
injuriar el buen nombre de nuestro buen
nombre vale
las opiniones que yo haya podido dar en
mi canal de youtube no han cambiado para
nada las opiniones que tiene la
audiencia en youtube sobre wind y que de
hecho wind y ya tiene un ride your self
mucho antes de que yo la hubiera
criticado en el que ella se burla y se
toma con todas las opiniones de la que
ella es consciente que la comunidad de
youtube tiene sobre ella no entonces mis
opiniones no han afectado en nada a su
reputación con el fin de evitarle dos
procesos judiciales él ya da por hecho
que sólo admitirían a trámite no en los
que muy probablemente súper
probablemente sea usted condenado en
costas
no no no me condenaría en costas para
nada o sea seguramente si si en vez de
mandarme una carta certificada me
hubiera puesto la demanda directamente y
esto llega a juicio no y el jueves los
vídeos que wind y ha metido aquí vale
seguramente a quien contener en costas
sea a wind y la cosa es que que me hace
mucha gracia porque se cree que está
hablando con un tonto que no entiende
nada y dice muy probablemente sea usted
condenado en costas no sé si tú me
denuncias a mí por derecho al honor
cuando no hay ningún daño en el derecho
al honor vale si mis vídeos son críticas
totalmente basadas en la libertad de
expresión de hecho hay una diferencia
entre mi cartera del turbo plan vale hay
un par de diferencias pero una de ellas
es que en la de turbo plan pone que
consideran que sus vídeos no estaban
parados en la libertad de expresión no
que sus expresiones no pero es a mí no
me lo pone porque saben perfectamente
que me que mis vídeos están amparados en
la libertad de expresión además de la
indemnización a la que con seguridad se
seguros
claro será usted condenado para resarcir
el honor de nuestro representado
a ver yo no tengo nunca bueno nunca
entre comillas problema en el caso de
que haya un vídeo en el que esté
equivocado o algún vídeo en el que haya
dado alguna información errónea o algo
por el estilo es rectificar y quitar el
vídeo vale pero es que ella no solamente
quiere que retire algún vídeo sino que
además dice para ello le instamos a que
realice dos acciones la primera que
proceda al borrado de toda la red social
del contenido injurioso o sea ninguno
hacia nuestro mandante por en nuestro
mandante porque esto es un copia y pega
que este abogado manda a todos los
youtuber en varias ocasiones vale que él
ha comido como costumbre mandar esta
carta ya y con esta carta conseguir que
los youtuber quiten vídeos de críticas
cuando no son de su agrado no la segunda
que proceda a emitir una disculpa
pública en los mismos canales en los que
procedía injuriarle
yo no tengo que disculparme con nada ya
quiere que yo me disculpe por haber
dicho que al gameplay tiene la razón
hola soy jaque oliveira y en el vídeo de
hoy tengo que pedir perdón lo siento lo
siento muchísimo vale ari gameplay no
tiene la razón al gameplay no es la que
tiene la razón y no es mejor streamer
que wind y vale tengo que pedir
disculpas y tengo que admitir que win
digno no perdió justamente en esa
partida de force night 200 wind y desde
aquí quiero dejar claro que tú eres
buena jugadora de force night vale pido
pido perdón
no me voy a disculpar wind y por muy
ardid a que estés vale con cary gameplay
te supere número le vaya mejor que a ti
sea más querida y todas esas cosas vale
yo voy a dar mi opinión en mi canal la
opinión que yo tenga vale y mientras que
nos falta el respeto ni injuria ni nada
no me tengo por qué retrasar y con esto
no vas a conseguir que yo quite los
vídeos donde le doy la razón a nadie y
que encima haga una disculpa o sea
fijaron el nivel que llega al wind y
por lo que odiar y emplace yo sé yo
estoy flipando es que llega al nivel de
que me metió un strike vale me metí un
strike a un chaval que le ayudó a
recuperar su canal vale me metió el
strike y cuando ha visto que youtube me
ha dado la razón y me ha devuelto el
vídeo y ella quiere que por todos los
medios eso esté retirado vale
se pone
a mandarme esta carta sea pero fijaron
el nivel no fijaros el nivel de cómo
está esta chica de perdida y cómo le
afecta todo el tema este de ari gameplay
no se fijara donde llega fijaros cómo le
afecta ya que ella quiere por todos los
medios y es capaz de meterse en un
juicio pero que se quiten los vídeos
donde se le da la razón a ari y sigue
intentando pedir que lo haga un vídeo
disculpas
esto es la [__] yo me estaba revisando
todos los vídeos ok
todos los vídeos que ha puesto en la
denuncia vale y ha puesto todos los
vídeos en los que la menciono vale se ha
metido este que es una relación a sus
radios el que aquí bueno la defiendo y
me río del rey muy bueno vale ha metido
este en lo que no simplemente estoy
opinando sobre un vídeo que ya subió ha
metido este que es un vídeo de coña vale
lo podéis ver es un vídeo de coña sale
hecho yo me llevaba súper bien con ella
vale ya es que no ha mirado y los vídeos
que ha metido simplemente se ha puesto a
meter vídeos y puntos y bueno yo he
revisado todos los vídeos vale y no hay
ninguna injuria ninguna calumnia es que
no hay ni un ápice de falta de respeto
vale lo podéis ver y lo podéis comprobar
ustedes mismos vale son vídeos que ella
ha metido porque ha puesto wind igor
javi oliveira y ha metido todos los
vídeos donde se las menciones
vale pero no hay ni una injuria ni una
falta de respeto ni absolutamente nada
de hecho es que este vídeo es que la
[__] que lo haya metido porque este
vídeo son 13 minutos de los cuales
la mitad es una promo pero sí que
podemos cambiar el vídeo como vale es
criticando un video de ella donde dice
que rubio la mata en una partida no y
luego resulta ser que no era el rubio
sino que era que era una persona con el
nombre de rubio un fan del rubio que se
había puesto
hola chavales soy savioli beira y en el
vídeo de hoy tengo que pedir perdón
porque en esa partida si fue el rubio es
el que mató a wind y vale quiero
disculparme quiero que quede bastante
claro que en esa partida de no me
acuerdos de juego era pero era el rubio
el que estaba jugando contra windy y la
mató vale la mató con muy mala intención
rubio no sean malo te pido te pido
perdón wind y por haberme equivocado y
haberme creído que era un fan se
reclamará una indemnización equivalente
a los beneficios obtenidos por usted en
su canal de youtube pues trabaja forra
wind y ya cuando tú mandas esta carta lo
normal es que pongas en tal vídeo en tal
minuto me dice [__]
en tal vídeo en tal minuto me acusa de
no sé qué delito pero no en ningún
momento pone cuáles son las supuestas
injurias sabéis por qué porque no
existen vale evidentemente asimismo se
ajustarán en el momento procesal
oportuno todas las amenazas y
comentarios injuriosos provocados por
sus vídeos se animan dando
aquí lo que quiere hacerme es
responsable de los comentarios que ponga
la gente en los vídeos the wind y cuando
ya sabemos que a wind y es una youtube
que no solamente es que se le esté
criticando por parte de todos los
canales de crítica desde hace muchísimos
años sino que además ella en numerosas
ocasiones ha hecho afirmaciones como
éstas no mira estamos hablando de 2018
ok y esa gente en cero a la izquierda
bien por ellos que hablando de mí saca
más visitas es lo único que le vas a
sacar más visitas así que allá que sigan
dándome publicidad porque hablen bien o
hablen mal de mí y al cabo es publicidad
y eso me da a mí que gracias flaquita
agradeciendo a la gente que le hagan
críticas vale está agradeciendo a los
youtuber que le critican pues que la
sigan criticando y demás porque las
hacen más famosas no y de todas formas
yo bueno yo y ningún canal de críticas
somos responsables de lo que hagan
terceros vale de hecho yo tengo vídeos
en mi canal en donde criticó la actitud
de la gente en los comentarios en la
caja de comentarios de wind y no mi
abogada respondió a esta carta
diciéndole que no que no había nada
ilegal en mis vídeos que nos va a quitar
ningún vídeo que me va a pedir perdón
por nada evidentemente o sea si lo
hubiera pues mira antes que llegar a un
juicio
prefiero quitar los vídeos y pedirle
disculpas no pero es que no hay nada
delegado sexy no he hecho nada ilegal me
voy a quitar los vídeos y mucho menos me
voy a disculpar pero de todas formas mi
abogada le ofreció que nos mandasen
todos esos comentarios y amenazas que le
habían puesto en el canal de wind y para
yo de buen rollo y de buena fe hacer un
directo en uno y después subirlo a mi
canal secundario como siempre donde leía
esos comentarios y le pegaba un tirón de
oreja a la gente que ponía esos
comentarios no si quieran pasarse y no
nos habéis contestado porque hasta aquí
el vídeo de hoy simplemente quería
contaros esto porque la verdad que yo
flipé o sea cuando cuando me puso la
extrae ya felipe de que fuera capaz de
por no darle la razón ponerme una xtrail
a mí a una persona que en el pasado la
había ayudado tanto vale por no darle la
razón con con la enemiga que haga que a
la que le tiene tanta y tiene que
que tiene estas pesadillas con ellas de
verdad y no solamente me puso el estrés
sino que cuando he recuperado el vídeo
vale porque ha sido por recuperar el
vídeo porque el extra y este control
tema el coronavirus y tal pues tarde más
en recuperarlo y tardé en recuperar el
vídeo como dos meses o cosas así vale y
windi no me mandó esta carta en esos dos
meses cuando yo tuve me devolvió el
vídeo a la semana wind y me hizo llegar
este muro falta que ni siquiera un bulo
favale pero wind y me mandó esto porque
me devolvieron el vídeo o sea al ver que
el vídeo no lo podía quitar por las
herramientas de youtube pues decidió
hacer esto para ver si así conseguía que
yo quitas el vídeo tío sea tanto te arde
tanto te arde
increíbles chavales no vemos el
siguiente vídeo